我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
農曆新年
今日又係返幼兒園嘅日子
各位小朋友，早晨啊…
婷婷太太，今日我哋慶祝農曆新年
咩嚟㗎？
我哋會慶祝新一年嘅來臨
會開party，跳舞同埋放煙花
我哋好鍾意煙花啊
你好啊，鯨鯨太太
啲煙花放喺邊度啊？
唔該，放喺嗰座山度吖，牛先生
好𡅅
各位小朋友，喺我哋慶祝農歷新年之前
一定要打掃下先㗎，點解𠸏？
我哋要喺新嘅一年嚟到之前
將啲舊嘅嘢全部送走晒
做嘢喇，陳年雞糖仔，做得好
由而家開始，我哋唔可以再掃地
係噉唔該，好好收埋啲掃把
個個小朋友都喺度收埋把掃把
瞪羚太太
點解要收埋把掃把啊？
噉樣我哋就唔會
將新年帶嚟嘅好運送走㗎喇
Petrol
明嘞
當好運嚟嗰陣，好事就會出現
我想要好運啊，唔該
我又要…
有人話如果身上有紅色嘅衣物
就會帶嚟好運
Peppa同啲朋友仔
喺度揀緊紅色嘅衣物
我有對幸運紅鞋
我有頂幸運紅帽
我有紅色頸巾同埋紅色裙仔
紅色頸巾同紅色嘅裙仔
會令到你更加好運嘅，Peppa
噉唔公平喎，我都想要更加好運啊
如果我有更加多嘅好運
我會同你分享㗎，Suzy，多謝你啊
Peppa
Peppa同Suzy係最好嘅朋友
好，要慶祝農曆新年
我哋會舞龍，而條龍係好大條嘅
好似佢噉樣
呢條龍係咪好惡㗎？
唔係啊，Danny
佢係條好人似嘅龍嚟嘅
佢喺邊度啊？
我哋而家整佢出嚟囖，係咩嚟㗎？
睇嚟好似條香腸啊
佢而家睇落可能會似條香腸
不過好快就會變成一條好華麗嘅巨龍
我哋點可以將條香腸變成巨龍呢？
用卡紙、顏色、彩帶同埋你嘅想像力啊
Peppa同啲朋友仔喺度整緊條龍啊
我幫條龍畫緊似魚嘅鱗片
我幫條龍整咗對眼啊
我哋幫佢加咗對牛角，牛？
提醒咗我喇
你好，牛先生
啲煙花係咪已經準備好用嚟配舞龍喇？
噢，係啊
差唔多喇條龍已經完成喇，好嘢
好喇，邊個小朋友想舞龍啊？我…
我…
邊個小朋友想拎燈籠啊？
我仲需要啲音樂
邊個小朋友想要茶茶同鼓啊？
我…
我仲想整個獅子頭套，用嚟帶領舞龍𠸏
但係邊個會做獅子啊？
靜玲太太，啲煙花已經準備好喇
牛先生，你想唔想成為獅子啊？
簡直係我嘅榮幸啊，好嘢
開始舞龍喇
好有趣啊
小朋友嘅爸爸媽媽嚟睇舞龍
真係好精彩啊
係啊，但係冇煙花睇喎
噢，啲煙花？
我差啲忘記咗𠻹
今晚嘅煙花真係好靚啊
唔止啊，仲有更加靚㗎
最好嘅農歷新年嚟啊
Peppa鍾意農歷新年
大家都鍾意農歷新年啊